---
layout: post
title:  "Book Description !"
date:   2017-07-1 17:21:27 
categories: jekyll update
---

#### [1. AGAR USIA TAK SEKEDAR ANGKA](https://plkforlife.wordpress.com/2011/03/25/agar-usia-tak-sekedar-angka-%E2%80%9Cuntuk-hidup-yang-bermakna%E2%80%9D/)

    Berjalan menyusuri masa 
    Berpacu dalam setiap detik, menit yang berganti
    Berhembus nafas yang mengiringi
    Lalu sejenak, Menolehlah ke belakang
    Terlihatlah rentetan angka-angka
    1, 2. 3. 4. 5 ....... 20, 25..... dan seterusnya
    Lalu sampailah pada angka hidupmu hari ini
    Angka yang bernama usia 
    Yang terhenti bila nanti tika kau tiada
    Menemui sang Maha pencipta
    Sungguh!!! Sudahkah hidupmu terasa bermakna???

### [2. NEGERI 5 MENARA](https://bukubiruku.com/resensi-novel-negeri-5-menara/)

`Dulu kami melukis langit dan membebaskan imajinasi itu lepas membumbung tinggi. Aku melihat awan yang seperti benua Amerika, Raja bersikeras awan yang sama berbentuk Eropa, sementara Atang tidak yakin dengan kami berdua, dan sangat percaya bahwa awan itu berbentuk benua Afrika. Baso malah melihat semua ini dalam konteks Asia, sedangkan Said dan Dulmajid sangat nasionalis, awan itu berbentuk peta  negara kesatuan Indonesia. Dulu kami tidak takut bermimpi, walau sejujurnya juga tidak tahu bagaimana merealisasikannya. Tapi lihatlah hari ini. Setelah kami mengerahkan segala ikhtiar dan menggenapkan dengan doa, Tuhan mengirim benua impian ke pelukan masing-masing. Kun fayakun, maka semula awan impian, kini hidup yang nyata. Kami berenam telah berada di lima negara yang berbeda. Di lima menara impian kami. Jangan pernah remehkan impian, walau setinggi apa pun. `
    
    Tuhan sungguh Maha Mendengar.
    Man jadda wajada, siapa yang bersungguh-sungguh akan 
    berhasil…..



